* Дата создания первой версии: 29 апреля 2025
* Дата последней правки: 21 октября 2025

> (1) Rain, the love admissions that have gone ignored<br>
> (2) The poems carrying long trains of thoughts, ...

Рифмуются "ignored" и "of thoughts" - рифма неточная, аналогично неточности рифмы оригинала "в любви" и "стихи".

> (6) Let's dance atop these pointy mountains

Не совсем корректный перевод строки "за ним, танцуя над обрывом" - никак не удавалось придумать, как ввернуть сюда деепричастный перевод.

> (1) Oh I wonder how you've been<br>
> (2) I'll imagine you've been fine<br>
> (3) Wish I knew how you have been

Честно, мне в принципе не очень нравится мой перевод припева. Он доносит основной смысл, но делает это с некоторой потерей лирики оригинала. Удовлетворительно, но наверняка могло быть лучше.

> (1) Still I see the moon is not facing my way<br>
> (4) Thanks to wine, I'm feeling wistful, longing for a day

Ритмичность конца первой строки второго куплета не полностью совпадает с оригиналом - приходится смещать ударение как "fa-CING". В оригинале строка разбита на один слог и пять пар по два слога с ударением на второй (х-хХ-хХ-хХ-хХ-хХ), но в переводе в четвертой паре это ударение неестественно (подошел бы вариант, имеющий что-то вроде "the O-ther WAY" - не получилось его ввернуть).<br>
Если переводить с концовкой вроде "a-WAY from ME", то придется переписывать также 4 строчку (а также 5, она зависит от 4), потому что 1 и 4 строки в оригинале зарифмованы.

> (6) The rain will bring the news to me

Не совсем корректный перевод "и ждать дождя и новостей", но всё ещё имеющий смысл.

> (Outro) You've been fine

Аналогичное замечание с припевом.